Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Was hätte passieren können)
(um dich dazu zu bringen, dich
in solchen Kummer zu betrinken?)
Du bist betrunken.
Ich bin betrunken.
Du bist auch betrunken.
Wir sind beide betrunken.
Ist das nicht besser?
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Ein paar Räucherstäbchen sind verbrannt –
kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
(Sie haben Yunqi benutzt, um mich zu testen.)
(Sie müssen mich bereits verdächtigen.)
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich
unsere Eheversprechen nicht so geschützt habe, wie ich es hätte tun sollen♪
(Wenn Leben und Tod ungewiss sind,)
(Ich könnte genauso gut meinem Herzen folgen)
(Und lebe im Hier und Jetzt.)
♪Ich zähle sorgfältig die Trauernden
, die mir in schweren Zeiten beistanden♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben,
in dem alle karmische Last abgelegt wird♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar,
kann ich das Schicksal noch immer nicht ergründen♪
Sie mögen mich.
Habe ich Recht?
♪Wo Blüten fallen, bin ich froh, dass der
Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪
Weißt du, was du tust?
Natürlich.
Weißt du dann, wer ich bin?
Du?
Der große Gouverneur von Liang.
Der verräterische Beamte,
den alle verabscheuen.
Das weißt du doch.
Und trotzdem wirfst du dich mir an den Hals?
Auch meine Hände sind mit Blut befleckt.
Ich bin ein Geist, der eine Blutfehde in sich trägt.
Du und ich
sind ein passendes Paar
im Himmel.
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen wie
ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen wie
ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen, bin ich froh, dass der
Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt, nur um auf
deinen einmaligen Blick zu warten♪
Du bist betrunken.
Ich werde dafür sorgen, dass du nicht mit Reue aufwachst
.
Schlafen.
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪
=Der Architekt=
=Folge 20=
(Wir sind beide betrunken, ist das nicht toll?)
Vermissen.
Du hast mich gebeten, ein paar Snacks zu besorgen.
Aber in der Snackbox
befindet sich dieses Ding.
Es ist der Jadeanhänger des jungen Meisters.
Der Meister legte es ihm an.
Sie haben gehandelt.
(Nr. 29, Ostausgang)
Xiao Huaijin ist
Sie benutzte Yunqi, um mich hereinzulegen.
Ich bin einfach nur
Nur noch ein Schritt, um Yunqi zu finden.
Ist der junge Meister
Wirklich da?
Xiao Huaijin
lockt mich wahrscheinlich an.
Das ist wie Fische im Fass schießen.
Er glaubt, er stellt eine Falle.
Aber er wusste es nicht.
Ich lasse ihn es tun.
Das ist
Meine Chance, Yunqi zu finden.
Vermissen,
Was sollen wir jetzt tun?
Bleib, wo du bist.
Wir beobachten aus dem Schatten.
Ich habe ihn tagelang verfolgt.
Jeder Tag ist gleich.
Ich konnte keinen Weg finden
zur Bestätigung
Das ist der wahre Xiao Huaijin.
Xiao Huaijin ist
von Ausschweifungen ausgehöhlt.
Innerlich ist er schwach.
im Gegensatz zu einem Kampfkünstler.
Seine Schritte schweben.
und machtlos.
Das ist er.
Sein wahres Ich.
Es ist zu gefährlich.
Ich werde mitkommen.
Xiao Huaijin weiß es nicht
Ich habe ihn gefunden.
Ich werde vorausschauen.
Ich brauche deine Hilfe bei
einer wichtigeren Aufgabe.
Mein Herr.
Sei wachsam.
Sei vorsichtig.
Sicher.
(Xiao Huaijin versteckte Yunqi)
(In General Lis alter Residenz.)
(Kein Wunder, dass Pei Yu
keine Spuren finden konnte.)
Dort stehen bleiben.
Stell den Korb ab.
Geh hinein.
Beeil dich.
Yunqi.
Zurücktreten!
Was willst du?
Was denken Sie?
Ich rate Ihnen, nicht näher zu kommen.
Schwerter haben keine Augen.
Lasst sie los.
Wenn du einen Kampf willst,
Kämpf gegen mich.
Pei Yu.
Seine Majestät hat Ihnen befohlen
, den flüchtigen Shen zu jagen.
Und doch gewährst du ihnen Schutz.
Wie
Sollte Seine Majestät Sie bestrafen?
Ich verstehe
Kein Shen-Flüchtling hier.
Aber du, du tötest Unschuldige.
Selbst wenn ich dich hier töte,
Seine Majestät wird mich nicht zur Rechenschaft ziehen.
Ist das so?
Du musst erst einmal mich überleben.
Lass sie frei!
und ich werde deine Leiche unversehrt lassen.
Intakt?
Sie glauben, Sie seien in Verhandlungsposition?
Bußgeld.
Ich gebe Ihnen noch eine Chance.
Du stirbst.
Sie lebt.
Was denken Sie?
Bußgeld.
Wie Sie möchten.
Pass auf dich auf.
Pei Yu!
Kümmert euch um meinen Bruder.
Xiao Huaijin.
Ich reiße dich mit in den Abgrund!
NEIN!
(Ende der Folge)
Der Rest liegt in Gottes Hand.
Wenn der Gouverneur nicht aufwacht
bevor die Lampe durchbrennt,
Ich fürchte...
Pei Yu gab sein Leben
um dich zu retten.
Sie sind doch sicherlich bereit.
alles für ihn geben?
Gib mir das Unsterblichkeitskraut.
Ich gebe dir mein Leben.
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens
noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪